[Vor sechs Jahren]
Ich liebe dich.
Steigen Sie aus dem Auto aus.
- Ich liebe dich.
- Verschwinde.
Wenn du nicht verschwindest, sterben wir zusammen!
Verschwinde! Hau ab!
Hau ab!
Liebe bedeutet...
Für ein Ziel, das
wichtiger ist als man selbst...
Du entscheidest, ob du lebst oder stirbst.
[Folge 7: Bis dass der Tod uns scheidet?]
Ich bin zurück. Erinnerst du dich an die Hütte?
Ich warte dort auf dich.
Warum bist du hier?
Was, wenn dich jemand sieht?
Ich mache mir Sorgen um dich.
Was hat der Arzt gesagt?
Der Arzt sagte, zwei Drittel
seines Herzmuskels seien beschädigt.
Er liegt immer noch im Koma.
Was, wenn er aufwacht?
Haben Sie das Unternehmen benachrichtigt?
Ich traue mich nicht, es jemandem zu erzählen.
Wenn ich warte, bis er weg ist,
Das wird nur noch mehr Misstrauen erwecken.
Sie müssen zuerst das Unternehmen informieren.
Mach dir keine Sorge.
Ich bin hier.
Wohin gehst du?
Ich ziehe zu Xin Tong.
Was hast du gesagt?
Xin Tong braucht mich jetzt.
Pack deine Kleidung aus und räum sie wieder zurück.
Ich ziehe gerade aus.
Ich werde mich weiterhin um die Angelegenheiten des Unternehmens kümmern.
Mach dir keine Sorge.
Was stimmt nicht mit dir?
So weit bist du noch nie für eine Frau gegangen.
Ich habe es dir gesagt.
Xin Tong ist anders als die anderen Mädchen.
Wenn es ihr etwas besser geht,
Ich bringe sie mit nach Hause, damit sie mit dir zu Abend essen kann.
Dann wirst du verstehen, was ich meine.
Ohne meine Erlaubnis darfst du nirgendwo hingehen.
Xin Yi Fu!
Das genügt.
Xin Tong wartet zu Hause auf mich.
Ich kann sie nicht zu lange allein warten lassen.
Das reicht!
Es heißt immer nur „Xin Tong dies“, „Xin Tong das“.
Wie lange kennst du sie schon?
Jetzt gehorchst du mir ihretwegen nicht.
Übertreib es nicht so.
Ich laufe nicht von zu Hause weg.
Bußgeld.
Wenn Sie ausziehen,
Dann könnten Sie Ihren Job in der Firma auch gleich kündigen
.
Ich glaube nicht, dass du
noch Vizepräsident sein solltest.
Mal sehen, wie gut du dich da draußen schlägst.
Gut, ich kündige.
Du hast ja sowieso immer an mir gezweifelt.
Ich weiß gar nicht, was
ich in dieser Firma eigentlich tun soll.
Siehst du das?
Deine Mutter starrt dich wütend an.
Sie möchte sehen, ob du glücklich lebst.
Meine Mutter schaut mich nicht böse an.
Sie lächelt sichtlich glücklich.
Sie haben Recht.
Aber deine Mutter scheint mich anzustarren.
Weil ich es ihr versprochen habe
dass ich dich glücklich machen würde.
Wenn deine Mutter sich in einen Geist verwandelt,
Wird sie mich holen kommen?
Haben Sie eine Zigarette?
Schwiegersohn, hast du eine Zigarette?
In Ordnung.
Ich werde mich zusammenreißen.
- Okay
gut.
Okay, danke.
- Guten Morgen, Chefsekretär Zhao.
- Morgen.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Überfordere dich nicht.
Mach dir keine Sorgen um mich. Mir geht es gut.
Es tut mir leid, dass ich Sie mit Arbeit belästige.
Jetzt, wo ich wieder da bin,
melde dich einfach, falls du etwas brauchst.
Okay.
Herr You und Herr Zhan haben heute ein Treffen.
Ich kann Sie ihm vorstellen.
Herr You ist bereits drinnen.
Wer ist dieser Herr Sie?
Herr Du? Alle nennen ihn Abla.
Er war früher der Fahrer von Herrn Zhan.
Lass dich nicht von seinem Aussehen täuschen.
Er ist jetzt Herr Zhans Ansprechpartner
für alle Fragen rund um den Aktienmarkt.
Herr Sie.
Guten Tag, Herr You.
Ich bin Pan Xin Tong, die Sekretärin.
Herr Sie?
Ich bin noch unerfahren.
Nennt mich einfach Abla.
Erschreckt unsere Mädchen nicht.
Xin Tong ist noch jung,
aber sie ist sehr fähig.
Dann werden wir uns gut verstehen.
Ich mag fähige Menschen.
Herr Zhan ist noch nicht da?
Du bist hier.
Lange nicht gesehen.
Du hast das Video geschickt, nicht wahr?
Ich weiß, dass diese Frau den alten Mann geheiratet hat.
Du wurdest abserviert.
Also bin ich zurückgekommen.
Um sich an uns zu rächen?
Wieso denkst du das? So böse bin ich doch gar nicht.
Warum sollte ich dir wehtun?
Ich habe eine Menge Lebensmittel gekauft.
Ich habe auch Wein gekauft.
Das reicht für ein paar Tage.
Aufleuchten.
Was machst du?
Wo ist das Geld?
Du nimmst das doch nicht auf, oder?
Du bist so albern.
Vertrau mir, okay?
Ich bin jetzt wieder da und werde das Geld zurücküberweisen.
Ich meine es.
Hör auf aufzunehmen. Vertrau mir, okay?
Oder du kannst morgen mit mir zur Bank gehen.
Los geht's. Es ist heiß.
Zhan Qian Ren ist noch immer bewusstlos.
Sein Zustand ist weiterhin nicht optimistisch.
Man muss mental vorbereitet sein.
Es könnte in ein oder zwei Tagen passieren.
Wie konnte es so weit kommen, dass Herr Zhan plötzlich in diesen Zustand geriet?
Das geht so nicht. Wir müssen ihn versetzen.
Ich kenne einen Kardiologen.
Ich bin sicher, dass er Herrn Zhan retten kann.
Ich werde ihn kontaktieren.
Ma'am, ich gehe zurück ins Büro
und informiere die Vorstandsmitglieder.
Vielen Dank für Ihre Hilfe im Krankenhaus.
Ruf mich an, wenn du etwas brauchst.
Dünner oder dicker Pizzaboden?
Dünne Kruste.
Okay.
Das sollte genügen.
Hier.
Schau dir das Sonnenlicht draußen an.
Es ist so schön.
Es ist genau so, wie ich es in Neuseeland gesehen habe.
Weißt du was?
Während meiner Reise nach Neuseeland
Ich fand es noch schöner,
als ich es mir vorgestellt hatte.
Die Zeit vergeht dort so langsam.
Es fühlt sich an, als ob alles stillgestanden hätte.
[Xiao Qi]
Es ist so herb.
Vielleicht muss es etwas mehr atmen.
Wirst du nicht antworten?
Es ist okay.
Soll ich die Paprikaschoten schneiden?
Ja.
Kommt sie auf die Pizza
oder machst du einen Salat daraus?
Rate mal.
Da Sie allein im Krankenhaus sind,
Ich habe dir Kleidung
und Dinge des täglichen Bedarfs mitgebracht.
Danke schön.
Du hast noch nichts gegessen, oder?
Ich habe keinen Hunger.
Das geht nicht.
Das ist leicht. Du solltest etwas davon essen.
Ich esse mit dir.
Deins sieht besser aus.
Möchtest du auch etwas davon?
Ja.
Danke schön.
Sie essen selten im Supermarkt, oder?
Apropos Lebensmittel aus dem Supermarkt,
Ich bin seit vielen Jahren ein professioneller Convenience-Store-Fan.
auch bekannt als Budgetexperte.
Ich kann Ihnen ein paar Tipps geben.
Wer frische Lebensmittel will, muss danach graben.
Die Angestellten stellen
die Lebensmittel, deren Mindesthaltbarkeitsdatum bald abläuft, üblicherweise nach vorne.
Je tiefer, desto frischer.
Hier noch ein Spartipp
für alle, die von Gehaltsscheck zu Gehaltsscheck leben.
Sie müssen während des Rabattzeitraums für auslaufende Artikel Schnäppchen ergattern .
Jeder Kiosk hat unterschiedliche Öffnungszeiten.
Einige finden um 17 Uhr statt, andere um 19 Uhr.
Das kommt darauf an, wann man sie holt.
Außerdem, 0 Uhr nachts und am frühen Morgen
sind die Zeiten, in denen die Läden ihre Regale wieder auffüllen.
Lebensmittel, die bald ablaufen,
werden dann sehr günstig.
Vor allem Reisbällchen.
Woher wusstest du das?
Warum hast du mich nicht gefragt, was passiert ist?
Alle sind neugierig.
Meine Mutter ist oft im Krankenhaus.
Ich hasse solche Fragen.
Ich verstehe.
Ich war früher auch ein Experte für Convenience-Stores.
Wirst du nichts essen?
Ich habe keinen Hunger.
Es ist köstlich.
Hallo?
Der Arzt sagte
Sein Zustand ist kritisch,
und er hat nur noch ein oder zwei Tage zu leben.
Ich verstehe.
Und du? Alles in Ordnung bei dir?
Mir geht es gut.
Das Geld sollte zurücküberwiesen werden.
Ich bin besorgt...
Wir können die Testergebnisse nicht verheimlichen.
Einen Moment bitte.
Folgendes ist der Punkt:
Ein Arzt ist
zur Verschwiegenheit über den Gesundheitszustand eines Patienten verpflichtet.
Falls die Informationen durchsickern,
Sie werden die rechtliche Verantwortung übernehmen müssen.
Du bist jetzt seine rechtmäßige Ehefrau.
Auch wenn das Baby nicht seins ist,
Sie können sein Vermögen weiterhin erben.
Also, ich denke, dass...
Wenn wir uns nicht kennengelernt hätten...
Ich weiß.
Denken wir nicht darüber nach, was passiert ist.
Halt durch.
Okay.
Du lernst so fleißig
für die Hochschulaufnahmeprüfung.
Ich lese gerade über Kleinbauern.
Kleinbauern? Welche Kleinbauern?
Ich habe einige Bauern kennengelernt, als ich
auf einer Geschäftsreise im Süden war.
Sie suchen einen Partner,
um eine Hautpflegemarke zu gründen.
Aber ihnen fehlen immer noch die Mittel.
Ich glaube, ich werde mit ein paar Freunden und Älteren sprechen.
Du hast dich verändert.
Wer bist du? Ich erkenne dich fast nicht wieder.
Wie kannst du es wagen, dich mit deiner Mutter zu streiten
und nicht einmal zur Arbeit zu erscheinen?
Sieht so aus, als ob Sie es
diesmal mit Xin Tong ernst meinen.
Ich möchte diese Gelegenheit nutzen, um mich zu beweisen.
So sieht also wahre Liebe aus.
Hier.
Dann mal los. Rechtsanwalt Ren, Sie fangen an.
Okay. Danke, Herr Huang.
Herr Zhan erklärte in
dem überarbeiteten Testament, dass er nach der Heirat ein Treuhandverhältnis eingehen werde.
dass, falls ihm etwas zustoßen sollte,
Sein gesamtes Vermögen wird übertragen
durch die Treuhand an Frau Zhou Xiao Qi.
Anwalt Ren, was schlagen Sie vor?
Ich schlage vor, dass Herr Zhan, bevor er verstirbt,
Wir berufen eine außerordentliche Vorstandssitzung ein.
und Zhou Xiao Qi als Nachfolger von Herrn Zhan zu nominieren.
als Vorsitzender von Hongfa.
Hör auf mit dem Unsinn!
Zhou Xiao Qi weiß nichts.
Es ist absurd, dass sie Vorsitzende ist.
Vielleicht hat sie versucht, Herrn Zhan zu töten.
Vizepräsident Qian.
Lass uns gehen.
„Der Vorsitzende von Hongfa, Zhan, hat
einen Herzinfarkt erlitten und befindet sich in kritischem Zustand.“
Hast du die Nachrichten gesehen?
Diese Frau ist von Ihnen schwanger.
Sie hat Angst, dass sie das Erbe nicht erhalten wird.
Also, ihr habt euch zusammengetan, um ihn zu töten?
Du hast eine bemerkenswerte Fantasie.
Glaub ja nicht, ich wüsste nicht, was du vorhast.
Du bist jetzt seine rechtmäßige Ehefrau.
Auch wenn das Baby nicht seins ist,
Du kannst sein Vermögen immer noch erben.
Du hast mein Telefon verwanzt?
Diese Frau hat dich so unheimlich gemacht.
Du bist jetzt zum Mord fähig.
Wirst du mich auch töten?
Seit wann?
Es ist ein Segen, durch deine Hand zu sterben.
Mach es.
Töte mich.
Bleibt noch ein letztes Mal zum Abendessen mit mir.
Dann kehre ich nach Neuseeland zurück.
Ich bin müde.
Oh, Schwester.
Du hast dein ganzes Leben lang so hart gearbeitet,
nur um Hongfa zu bekommen.
Nun, da Herr Zhan endlich im Sterben liegt,
Eine großartige Gelegenheit steht bevor.
Wollen Sie wirklich, dass Zhou Xiao Qi
Vorsitzender wird?
Beruhige dich.
Ich kann mich nicht beruhigen. Ich kann das nicht akzeptieren.
Ich weiß.
Wie wäre es, wenn ich Herrn Huang überrede?
Ich werde dafür sorgen, dass er Sie
in der Vorstandssitzung unterstützt.
Außerdem werden wir die Plätze unter unseren Direktoren haben.
Sehen?
Du wirst ganz sicher Vorsitzender sein.
Sei nicht so ungeduldig.
Solange Herr Zhan noch lebt,
Glauben Sie, dass Herr Huang Ihnen zuhören wird?
Die Vorstandswahl steht bald an.
Dann wird es ein Leichtes sein, sie zu entfernen.
Hallo, hier ist das Sekretariat.
Hallo.
Sind Sie Frau Pan?
- Ja.
- Bitte hier entlang.
Regisseur Qian.
Nehmen Sie Platz.
Das ist ein Vogelnest.
Yi Fu isst es gerne
morgens oder vor dem Schlafengehen.
Nimm es mit nach Hause.
Er neigt zu Nasenallergien.
Er kann nicht einmal ein Staubkorn ausstehen.
Stelle sicher, dass dein Haus sauber ist.
Warum hast du mich hierher gebeten?
Wussten Sie, dass es
im Römischen Reich ein Klassensystem gab?
Im alten Rom,
Es gab drei Klassen
: Aristokraten, Bürgerliche und Sklaven.
In unserer Zeit
sind wohlhabende Kapitalisten Aristokraten.
Normale Akademiker sind ganz normale Leute.
Büroangestellte wie Sie,
die ihre Zeit an das Unternehmen verkaufen,
sind im Grunde Sklaven.
Was willst du damit sagen?
Yi Fus Vater und ich
haben alles von Grund auf selbst aufgebaut.
Alles wird Yi Fu überlassen bleiben.
Er hat Verbindungen, Reichtum,
Bildung und Erfahrung.
Was ist mit dir?
Was hast du?
Direktor Qian, wenn ich so frei sein darf...
Es ist 2023, und du
sprichst immer noch über das antike Rom.
Kein Wunder, dass Yi Fu nicht mit dir kommunizieren kann.
Jeder hat seine eigenen Werte.
Was Ihnen wichtig ist,
muss anderen nicht wichtig sein.
Ich bewundere Ihren Ehrgeiz.
Aber dieses Mal hast du die falsche Person gewählt.
Ich muss zugeben,
Du bist einfallsreicher, als ich dachte.
Du hast Yi Fu nicht nur
dazu gebracht, bei dir einzuziehen.
Du hast ihn sogar dazu gebracht, die Zusammenarbeit
mit mir zu beenden und das Unternehmen zu verlassen.
Aber ich möchte Sie daran erinnern:
Wenn Xin Yi Fu nichts hat,
Wirst du ihn dann noch lieben?
Glaube nicht, dass du gewonnen hast.
Dies ist erst der Anfang.
Noch etwas.
Kauf nicht zu viele persönliche Gegenstände für Yi Fu.
Er wird bald zurückkommen.
Erinnerst du dich an die Geschichte dieses Feuerzeugs?
Es ist das Einzige, was dein Vater dir hinterlassen hat.
Du erinnerst dich noch.
Der Tag, an dem du beschlossen hast, dich umzubringen,
nachdem deine Mutter gestorben war...
Was habe ich dir zuletzt gesagt , als du an der Klippe standest ?
Liebe bedeutet, ein Leben für einen Sinn zu führen.
wichtiger als du selbst.
Du bist dran.
Stellen Sie mir eine Frage.
Es muss einen geben.
Warum liebst du mich?
Weil du gut aussiehst.
Weil Sie Arzt sind.
Weil du mich um eine Massage gebeten hast.
Vielen Dank für alles, was Sie für mich getan haben.
Ohne dich wäre ich tot.
Was hast du mir zu trinken gegeben?
Hast du etwas in den Wein getan?
Mach dir keine Sorge.
Es sind nur Schlaftabletten.
Du wirst einfach einschlafen.
Du wirst gar nichts spüren.
Ich bin bald bei dir.
Klar.
Vor sechs Jahren...
Wir hätten zusammen sterben sollen.
Wir mussten nicht bis zu diesem Tag warten.
Yue Jiao.
Hört mir zu.
Leg das Messer weg.
Lege zuerst das Messer hin.
Aufnahme beenden.
Für wen ist das überhaupt gedacht?
Niemand wird es sehen.
Loslassen.
Liebe...
Es geht darum, ob man lebt oder stirbt, um einen Zweck zu erfüllen, der
wichtiger ist als man selbst.
Ich habe sie kontaktiert.
Der VIP-Bereich ist eingerichtet.
Wir können ihn jederzeit versetzen.
Klar. Schock.
Weitermachen.
Die Fortsetzung der Reanimation würde Herrn Zhan nur
noch mehr Leid zufügen.
Warum lässt du ihn nicht einfach in Frieden gehen?
Okay.
Patient Zhan Qian Ren wurde für tot erklärt.
Todeszeitpunkt: 18:10 Uhr
Ist das Frau Zhan?
Ich bin Dr. Wu.
Ich rufe an, um mich nach dem Befinden von Herrn Zhan zu erkundigen.
Er ist gerade verstorben.
Wie schade.
Er hat die DNA-Ergebnisse nicht rechtzeitig erfahren.
Du trägst sein leibliches Kind.
Und das Kind ist gesund.
Tut mir leid. Dann werde ich Sie nicht mehr belästigen.
Mein Beileid.
Fräulein, alles in Ordnung?
Ich will es nicht.
Was ist los?
Geh weg!
- Fräulein, ist alles in Ordnung?
- Lass mich los!
- Bitte nehmen Sie Platz.
- Verschwinden Sie!
- Beruhig dich.
- Du beruhigst dich!
Warum tust du mir das an?
Warum?
Xiao Qi!
Soll ich dir einen Nagelknipser kaufen?
Keine Notwendigkeit.
Ich habe Herrn Zhans Kleidung mitgebracht.
Ich hole die Krankenschwester.
- Gu Hou Ze!
- Jetzt ist alles in Ordnung.
Gu Hou Ze!
- Gu Hou Ze!
- Alles in Ordnung.
- Haltet sie unten.
- Gu Hou Ze!
- Halt sie fest.
Gu Hou Ze, komm herein!
Gu Hou Ze, steh nicht da!
- Herein!
- Nicht bewegen!
- Gu Hou Ze!
- Alles klar. Es ist alles in Ordnung.
Gu Hou Ze!
- Gu Hou Ze!
- Jetzt ist alles in Ordnung.
Gu Hou Ze!
- Gu Hou Ze!
- Alles in Ordnung.
Hast du mir nicht schon einmal von diesem Fall erzählt?
Ja.
[Borderline-Persönlichkeitsstörung, BPS]
Sie hat eine Borderline-Persönlichkeitsstörung.
Eigentlich...
Wir waren früher ein Paar.
Sie leidet unter schwerer, wahnhafter Eifersucht.
Sie wird sich vorstellen, dass ich
eine unnormale Beziehung führe.
mit anderen Patientinnen.
Sie erfindet auch Dinge, die nie passiert sind.
Wie hat sie die Medikamente vorher vertragen?
Sie sträubte sich vehement dagegen.
Es klingt nicht so, als ginge es ihr gut.
Ja.
Sie fängt auch an, anderen und sich selbst weh zu tun.
Da sie keine anderen Familienangehörigen hat,
Deshalb habe ich
diese Zwangseinweisung veranlasst.
Ich hoffe, sie kann hier unter Ihrer Obhut ruhen.
In Ordnung.
Falls es Ihnen passt, geben Sie mir bitte eine Kopie.
ihrer früheren Krankenakten.
Okay.
Das ist alles. Ich kümmere mich um alles.
Frau Zhou.
Dies ist der Vaterschaftstestbericht
der von Ihnen eingesandten Nagelprobe.
Der Arzt wird es Ihnen später ausführlich erklären.
Danke schön.
[Bericht über nichtinvasive pränatale Tests]
[Die DNA-Testergebnisse einer Probe von Zhan Qian Ren
zeigen, dass er der Vater von Zhou Xiao Qis Kind ist.]
Sei nicht nervös, Liebes.
Die Operation ist in etwa 10 bis 20 Minuten beendet .
Entspannen.
Sobald die Narkose wirkt,
werden Sie nichts mehr spüren.
Ich will nicht.
Guten Tag, Frau Vorsitzende.
- Hallo, Frau Vorsitzende.
Sämtliche Vermögenswerte, die auf den Namen von Herrn Zhan liefen,
wurden in einen Erbschaftstreuhandfonds übertragen.
Ich werde bei der Verwaltung dieses Anwesens mithelfen.
gemäß der Stiftung,
die Herr Zhan zu Lebzeiten errichtet hat.
Abgesehen vom täglichen Lebensunterhalt
und den notwendigen Ausgaben für die Kindererziehung,
Der Trust wird Ihnen
eine monatliche Zulage von 250.000 Yuan gewähren.
Was die nicht beendete Amtszeit von Herrn Zhan als Vorsitzender von Hongfa betrifft ,
Der Vorstand hat Ihnen den Erfolg genehmigt .
Dies sind alles Arrangements von Herrn Zhan.
Das monatliche Gehalt der Vorsitzenden
beträgt 750.000 Yuan.
Ich glaube, dieses Einkommen
kann Ihnen und Ihrem Kind finanzielle Sicherheit bieten .
Entschuldigen Sie, Herr Rechtsanwalt Ren.
Ehrlich gesagt verstehe ich überhaupt nicht, wie das Unternehmen funktioniert.
Kann ich meine Firmenanteile einfach verkaufen?
und sich um nichts Sorgen machen müssen?
Für den Erbschaftstreuhandfonds gilt eine maximale Laufzeit von 20 Jahren .
Was bedeutet das?
Das bedeutet, dass das Kind vor seinem 20. Lebensjahr
Alle Immobilien und Hongfa-Aktien,
die auf den Namen von Herrn Zhan lauten
Kann nicht verkauft werden.
- Aber...
- Herr Zhan hat diese Vereinbarung getroffen
weil er hofft, dass Sie
das Unternehmen gut führen werden.
und erziehen Sie Ihr Kind außerdem
zu einem herausragenden Unternehmer.